Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec Trafalgar Law et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été pris au piège
with the entire island.
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Des fleurs papillon qui détournent les attaques !
Mil Fleurs !
Orchidée papillon !
Robin-san!
Merci
<i\u003e"La princesse guérisseuse !
NIVEAU 4 - LE CHAMP DE TOURNESOL
Save Mansherry!"
Espèce de clochard ennuyeux ! Nico Robin !
Ne penses-tu pas que tu nos adversaires sont
un peu trop défavorisés ?
Défavorisé? Whoa-whoa...
Pensez-vous que c'est une compétition loyale ou quelque chose comme ça ?
Je les exécute ici, Nico Robin !
Je pense que vous avez cela en arrière.
vous n'avez plus besoin de regarder par-dessus votre épaule !
Commander-san,
Je resterai avec Rebecca !
Merci! Je suis tellement reconnaissant!
Je ne pouvais pas me retenir</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ede retour de...
…devenir furieux !
Que faites-vous les gars?!
Faites-nous miséricorde !
W-On vient d'emporter le cadavre d'un homme vaincu !
S'il vous plaît, laissez-nous partir !
Il n'est pas encore mort !
Non! Même s'il lui faut quelques jours pour se réveiller,
on veut au moins le soigner !
S'il vous plaît! Aies pitié!
Please! Show some samurai-like mercy!
Je t'en supplie!
D'accord! Allez-y déjà!
Merci beaucoup!
Garçon...
Humph ! Il pousse sa chance ! Cet idiot!
Nous allons lui donner une leçon ! Il va le regretter !
AU PREMIER ÉTAGE DU PALAIS ROYAL
À L'ARRIÈRE DE LA CHAPELLE
--Dépêchez-vous !
--Bring Dellinger-sama now!
--Toi idiot!
--Mettez-le sur la civière maintenant !
Aïe, aïe, aïe...
Vous les gars !
Comment as-tu pu traiter...
...un cadre de la Famille si mal ?
Qu'est-ce que tu penses ? !
GIOLLA
UN ♣ EXÉCUTIF DE LA FAMILLE DONQUIXOTE
Tellement désolé !
Nous sommes vraiment désolés !
C'est pardonné puisque vous
vous excusez si sincèrement !
Quoi?!
Certainement pas!
Je ne te pardonnerai pas comme ça !
J'appelle ce travail « Pénitence » !
Oh, c'est beau !
Vous tous! Mettez-le quelque part que les gens dans le palais peuvent voir !
Oui m'dame!
Quoi qu'il en soit... Je n'arrive pas à croire que les dirigeants
se font battre les uns après les autres...
Je viens d'apprendre qu'ils tiendront compte
Même Gladius ? !
Giolla-sama!
Je dois faire avancer les choses dès que possible !
Gladius-sama soon!
Oui m'dame! Tout de suite!
Que va-t-elle faire ? !
Bring it to me!
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Bague, sonnerie, sonnerie...
--C'est de l'usine !
--Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
LA FABRIQUE DE SOURIRES
Oh, Señor !
Tellement dur !
Aie!
Señor !
C'est connecté !
Que se passe-t-il avec la princesse Mansherry
et le groupe de Leo ? !
Viola-sama! This is the factory team!
J'espère que la princesse modeste et bienveillante n'a
pas de difficultés...
Je ne peux pas m'empêcher de m'inquiéter...
Eh bien, les choses ont juste empiré...
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ? !
<i\u003eAttendez un instant !
Léo, tu m'entends ?
The worse?!
Nous atteindrons bientôt la chapelle du Palais !
Léo, tu dois te dépêcher !
I'll call Leo now so stay on the line!
Mansherry est attrapé par Giolla
Oh, Viola-sama!
It's Leo!
We're on our way up the Rampart Tower now!
et est forcé d'utiliser sa capacité !
Quoi?! C'est très mauvais!
Oh non! Dépêche-toi, Léo !
Ils sont là! Le Petit Peuple !
LA TOUR DU REMPART
SOUS LE PALAIS ROYAL
Ils arrivent !
Merde ! Ils bougent comme des rats !
Apportez une bombe !
Nous y arriverons en un rien de temps !
Attendez un peu
plus ! Princesse Mansherry !
Faites déjà ce que je dis !
Ta petite princesse !
Je n'en peux plus...
MANSHERRY
LA TRIBU TONTATA -
LA FILLE DU CHEF TONTA (PRINCESSE)
Laisse-moi retourner à Greenbit !
Je ne peux plus t'aider !
Ta gueule! Qui avez-vous appelé Boa Hancock ? !
Je n'ai pas dit... même un seul mot comme ça...
Ne sois pas si bébé !
Il est temps d'exercer votre capacité ! Voir!
Ces cadres qui ont été renversés !
Les personnes qui</i\u003ese sont battus contre nos cadres,
cependant...
Même s'ils ont remporté des victoires,
ils sont terriblement blessés.
Si vous ressuscitez les cadres
avec votre pouvoir Heal-Heal Fruit,
tous les ennemis n'auront d'autre choix
que d'affronter la mort !
Il y aura un gros bouleversement
dans la situation de combat !
Maintenant,
utilisez à nouveau la capacité qui a récupéré
Sugar plus tôt !
Sortez l'arrosoir
rempli d'eau magique !
À présent! À présent!
À présent!
Il se trouve que je savais quelque chose.
Vous êtes de mauvaises personnes qui
Le roi Doflamingo nous ment.
Et alors?!
Vous n'êtes rien d'autre que la tribu Tontatta !
Je ne veux plus guérir les méchants !
trouble King Riku-sama.
Tellement mignon!
Ne vous laissez pas berner comme ça !
Qui avez-vous appelé
la beauté unique du millénaire ? !
Encore une fois, je n'ai rien dit de tel...
So cute!
Maintenant !
À présent!
Eh bien...
ça ne te dérange pas si quelque chose arrive
à tes amis à l'usine, n'est-ce pas ?
I-Si je panse les blessures de ton peuple,
il fera encore du mal à quelqu'un, n'est-ce pas ?!
Help!
Ne me donne pas de lèvre !
Je vais te tirer le pouvoir quoi qu'il en coûte !
Tirer!
J'ai eu un coup !
<i\u003eCub-san ? !
Ne vous arrêtez pas !
Allez-y, Léo !
Help me! Leo!
Je vous rejoindrai bientôt ! Je vais bien!
J'ai compris!
Cub-san!
Allons chercher le deuxième rat !
Leo! What happened to him?!
Quoi?! Où est-il allé?!
Sortez déjà l'arrosoir !
Ça fait mal! Tu me fais mal!
Qu'est-ce qu'il m'est arrivé?
Ses blessures ont été guéries !
Je pense que la larme de la petite personne est tombée sur</i\u003elui...
Sa larme ?
Oh, alors c'est comme ça que ça marche !
Je vois, petite princesse.
Je suppose que tu peux guérir des blessures
avec tes larmes aussi.
Alors, pleure !
Pleurer plus!
Non!
Allez! Versez plus de larmes de guérison !
Ça fait mal! Aider!
Léo, dépêche-toi !
Tout de suite!
Qu'est-ce qui ne va pas, Viola ? !
Giolla a remarqué
Les larmes de Mansherry peuvent guérir les blessures !
<i\u003eElle la bat cruellement
Quoi ?!
Princesse!
Moi, Mouji, je viendrai te sauver maintenant !
Il ne sert à rien!
La princesse des Tontattas a le pouvoir
What?!
de guérir ?!
to make her shed tears!
Elle est une mangeuse de fruits Heal-Heal.
La base de son pouvoir est
la guérison des blessures des êtres vivants.
Pas étonnant que l'ennemi le veuille !
We have to count on Leo and Cub-san for now!
C'est vrai!
Giolla essaie de ressusciter les cadres vaincus
en utilisant ce pouvoir maintenant !
Si elle réussit, ce sera la crise !
Quoi?!
Cela signifie que, peu importe combien de fois nous les battrons,
ils reviendront sans cesse !
Il y aura... pas de fin, n'est-ce pas ?
Ça va être horrible !
--Léo, on compte sur toi !
D-Ne me dis pas...
...Sugar est là, n'est-ce pas ?
Elle est!
Quoi ? !
Transformez-vous en jouet !
Ils reviennent ? !
--Cub-san, go for it!
Tu plaisantes!
Tous nos efforts seront réduits à néant !
C'est vrai!
Tu peux le faire! Leo!
Aller! Reprenez la princesse !
C'est vrai!
Non!
Le voilà! La chambre coquine !
Je l'ai trouvée!
Leo!
Princesse!
Vous êtes trop tard !
Attrapez-le!
Maintenant, viens</i\u003eretour!
Cadres de la famille Donquichotte !
La deuxième manche commence !
Leo!
Sortir de mon chemin!
Tu t'occupes de Giolla !
Coccinelle...
...Uppercut !
Quoi?!
Cousez, cousez, cousez, cousez, cousez, cousez, cousez !
Coudre!
Cousez...
Cousez, cousez, cousez, cousez, cousez !
Je vais les aligner et réessayer !
Il n'y a pas besoin!
Cousez, cousez, cousez, cousez, cousez, cousez, cousez !
Cousez, cousez, cousez, cousez, cousez, cousez, cousez...
Quoi ? !
Je vais vous recoudre tous ensemble
pour que vous ne soyez jamais séparés !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Haute couture!
Travail de patch !
Quoi?!
L'art... c'est... c'est...
Il l'a fait ! C'était vraiment proche !
R-Vraiment ? !
Personne n'a été réanimé
et il a achevé Giolla !
Petite personne! Bon travail!
L... Leo came...
Leo came to save me...
He's like a prince!
Ouais!
Princesse!
PALPITER! PALPITER!
Ninja Woman-dono!
Leo! J'avais peur...
Princesse ! Vous avez repris du poids.
LA PRINCESSE TONATTA - LA PRINCESSE MANSHERRY
Mansherry has been saved!
SAUVÉE
Le même vieux...
LE PALAIS ROYAL
Y-Votre corps est tout battu alors...
...si vous continuez à vous battre,
vous allez vraiment mourir !
Vous continuez à prendre des coups sans essayer d'attaquer
et pourtant...
vous vous inquiétez pour votre ennemi !
Comme vous êtes confiant !
Mais je suis sûr que même vous avez dû traverser
un événement inattendu...
...qui a brisé votre confiance !
Même si je meurs, si je peux te faire tomber,
peut-être que je peux rester dans la mémoire de Doflamingo
ne serait-ce qu'un petit peu !
<i\u003eLa réunion qui a changé la vie de Señor Pink</i\u003eavec
<i\u003eet son ensemble mélancolique, romantique,
<i\u003ecomme le combat entre Franky et Señor,
sur le prochain épisode de One Piece !
"Le duel viril ! L'élégie de l'amour du señor !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com